Chikki.
Langsung ke kamarmu.
Tunggu, aku akan membuatkan sarapan untukmu.
"Duri cinta menusuk hatiku."
"Aku mencintaimu dan pancake."
Anda bahkan tidak mencuci tangan Anda.
Setidaknya duduk dan makan.
Mengapa Anda langsung lari
ke dalam segera setelah kembali?
Ngomong-ngomong, bibi, pancake,
dan roti pipih adalah saudara.
Lebih mirip sepupu.
Kapan saya masuk ke dalam?
Baru saja.
Kamu langsung lari ke
kamarmu dan menutup pintu.
Begitu saya menelepon Anda,
Anda muncul entah dari mana.
Tidak ada yang akan pindah dari tempatnya.
Chikki...
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Salam Shiv Shankar!
Chikki, kamu--
Chikki...
Mama!
Apa yang terjadi, saudari?
Kalian keluar.
Bibi, bawa Payal dan Tarun keluar.
Dia adalah pembunuh berantai!
Tim saya akan menangani ini.
Kamu datang denganku.
Di mana?
Siapapun pembunuh ini,
dia berhasil masuk bahkan
dengan perlindungan polisi.
Dia bahkan berhasil menyelundupkan mayat.
Jadi aku tidak bisa meninggalkanmu di sini.
Ke mana lagi saya akan pergi jika tidak di sini?
Anda datang ke rumah saya.
Tidak tidak.
Saya tidak bisa menempatkan Anda
dan keluarga Anda dalam bahaya.
Tidak ada yang menempatkan siapa pun dalam bahaya.
Pembunuhnya adalah seorang
pengecut besar dan orang yang lemah.
Karena secara diam-diam menyerang wanita
yang kesepian bukanlah yang dilakukan pria.
Dia tidak berburu seperti singa.
Pengecut itu menunggu
seperti pemulung.
Jadi Anda tidak perlu takut.
Anda akan ke rumah saya.
Dan pemulung tidak pernah
merusak sarang singa.
Apapun alasannya,
Aku tidak bisa meninggalkan
rumahku dan ikut denganmu.
Lihat, saya tidak meminta Anda.
Ketika saya mengatakan Anda harus
datang, berarti Anda harus datang.
Dan saya berkata saya tidak
datang, itu berarti saya tidak datang.
Itu bukan permintaan, itu perintah.
Seseorang dari tim saya akan menjemput Anda.
Kemasi saja tas Anda.
Saya tidak akan datang.
♪ O, kekasih ♪
Ini adalah kasus saya.
Dan kamu adalah tanggung jawabku.
Itu sebabnya saya harus memutuskan
ke mana Anda pergi atau tidak.
-Bukan kamu.
-Kata siapa?
Saya seorang wanita pekerja mandiri.
Dan saya bisa membuat keputusan sendiri!
Siapakah Anda untuk membuat keputusan untuk saya?
Ini masalahnya.
Ketika wanita mulai bekerja,
ketika mereka menjadi wanita pekerja,
mereka berhenti mendengarkan.
Kami adalah wanita dan
bukan burung sirkus, yang akan
mendengarkan dan mengulangi
apa yang Anda katakan.
Saya bisa membuat keputusan sendiri.
Bahkan, Anda dapat memberi tahu saya
jika Anda perlu membuat beberapa keputusan.
Apakah Anda tahu siapa Anda?
Siapa?
Ada sebuah kata yang dimulai dengan "C-H",
itulah kamu.
Dan yang besar pada saat itu.
Apa kau tahu apa
yang kau katakan?
Anda adalah itu, itu saja.
Tunggu sebentar.
Inilah dunia.
"Chauvinis."
Tepat.
Anda seharusnya tidak bergabung dengan polisi.
Bahkan, Anda
seharusnya menjadi hakim.
Dan Anda seharusnya
memberikan aplikasi kepada
pemerintah, untuk memberi
Anda hanya kasus perempuan.
-Karena aku dilahirkan
untuk menghakimi-- -Diam.
Kamu diam.
Bawalah ideologi ortodoks
kuno Anda dan pergilah.
Anda menghentikan
petugas polisi dari melakukan
tugasnya, hanya untuk
membuktikan maksud Anda.
Anda tahu apa, Anda tidak hanya gila.
Kamu adalah gadis yang egois.
Itulah masalah wanita sepertimu.
Bahwa kau hanya
memikirkan dirimu sendiri.
Egois sekali!
Egois?
Hari ini adalah hari besar bagi
saudara perempuanmu dan keluarga ini,
dan saudara laki-lakimu meninggalkanmu,
aku, dan keluarga ini sendirian,
dan mengejar gadis itu...
Siapa namanya?  Chikki.
Anda benar, nenek.
Tapi kenapa kau berteriak padaku?
Diam!
Dan cari tahu di mana saudaramu berada.
Nenek, aku di sini.
Tuhan memberkati.
Kemana kamu pergi tanpa
menyelesaikan persiapan, nak?
Putra?
Siapa wanita ini?
Bagaimana dengan
wanita yang meneriakiku?
Diam!
Ya, itu dia.
Raj.
Nenek, ada sesuatu yang mendesak, itu
sebabnya aku terlambat.  Saya minta maaf.
Nak, jaga jarak dari
pekerjaan 'mendesak' Anda ini.
Nenek, Chikki hanyalah
kasus lain bagiku.
Aku bersumpah.  Tidak ada lagi.
Bagus.
Jika demikian, maka saya
akan membawa Kavita ke sini.
Nenek, aku pernah
mendengar tentang perjodohan.
Tapi mengapa Anda
merencanakan live-in yang diatur ini?
Kakak berkata bahwa Chikki
hanyalah kasus lain baginya.
Tidak ada lagi.  Bukan begitu, saudara?
Tidak ada chemistry di antara mereka.
Mereka juga tidak memiliki momen di antara mereka.
Mereka juga tidak pernah terkunci?
Mereka tidak pernah
berbagi momen bersama...
Tidak ada dorongan.
Tidak ada tarikan.
Semua itu tidak terjadi.  Benar, saudara?
Benar.
Benar.  Benar.  Benar.
Semua itu tidak terjadi, nenek.
Nenek.
Jika Anda ingin Kavita
datang, maka baiklah.
Saya pribadi akan membawanya ke sini.
Saya hanya punya satu permintaan.
Apa?
Aku harus melindungi seseorang, nek.
Dan saya harus menjaganya
dalam pandangan saya 24 jam.
Aku tidak bisa melewatkan pertunangan Shivani.
Jadi saya harus membawanya
pulang dan menahannya di sini.
Tidak apa-apa, nak.
Anda tidak perlu izin saya.
Bawa dia pulang.
Siapa yang kamu bawa, Yash?
Chikki!
Tarun, apa yang kamu lihat?
Habiskan sarapanmu.  Lanjutkan.
Lihat, bibi,
Saya tahu Anda tidak akan menyukainya.
Tetapi yang terbaik adalah jika
saya pergi selama beberapa hari.
Silakan.
Jika ada bahaya yang datang kepadamu karena aku,
Saya tidak akan berhenti menyalahkan diri sendiri.
Tidak. Chikki.  Kemana kamu akan pergi, sayang?
Saya bisa pergi ke mana saja.
Shilpa, temanku yang tinggal di
Bareilly, aku akan tinggal bersamanya.
Sampai jumpa.
Tidak, Chikki, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Mengapa Anda menghentikannya?
Untuk pertama kalinya, dia
mengatakan sesuatu yang masuk akal.
Bagus, sayang.
Anda bisa pergi ke Patna, Bareilly, Chhapra,
Ranchi, atau dimanapun Anda suka.
Tapi jangan pernah kembali, mengerti.
Keluar!
KARM
Halo.
Silakan keluar selama dua menit.
Silakan.
Shivani, kamu masuk.
Tidak, saya tidak bisa masuk ke dalam.
Seluruh tim kakakku
sedang mengawasi rumahmu.
Jika saya masuk ke dalam,
mereka akan mengenali saya.
Silakan keluar.
-Tapi, aku-- -Tolong,
hanya dua menit.
Dan tolong, Chikki,
berhentilah datang ke rumahku.
Jika seseorang mengenali Anda--
Oke, baiklah.  Saya datang.
Bagus.
Bawa pulang Chikki itu.
Tapi ingat satu hal.
Selama dia ada di sini,
Aku akan tinggal di luar rumah.
-Nenek--
-Tidak.
Anda tahu, nenek,
Saya tidak pernah bisa mengatakan tidak kepada Anda untuk apa pun.
-Tapi kali ini...
-...cintaku dipertaruhkan.
-Raj.
-Raj...
Nenek, kali ini adalah cintaku...
Tugas saya dipertaruhkan di sini.
Tolong, cobalah untuk mengerti.
Apakah Anda satu-satunya
yang melakukan tugas ini?
Nenek, ini kasusku.
Katakan apa yang bisa saya lakukan.
Kemudian keluar dari kasus ini.
Kau bilang pemulung
tidak datang ke gua singa.
Sekarang perhatikan bagaimana
pemulung ini memburu adik singa.
Selamatkan adikmu jika kau bisa.
ACP...
-Yash!
-Yash.
Apa yang telah terjadi?
Shivani!
-Apakah Anda memberitahu saya?
-Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Jika sesuatu terjadi pada saudara perempuanku,
aku bersumpah tidak akan membiarkanmu.
Di manakah lokasi Sivani?
Apakah dia pergi ke pasar
untuk menukar gaun ungunya?
Kenapa dia pergi sendirian?
Tapi bukankah dia seharusnya pergi dengan Raj?
Apa yang telah terjadi?
Kakak, aku sibuk, jadi dia
pergi dengan teman-temannya.
Aku bilang jangan biarkan dia pergi sendirian.
-Ikut denganku.
-Apa yang telah terjadi?
Raj, saya akan memeriksa di South Mall.
Anda memeriksa mal di dekatnya.
Oke, saudara.
Mengapa Pak ACP tidak mengangkat telepon?
Ya, Chiki.
Saya datang.
Kemana kamu pergi?
Saya masuk ke dalam.
Aku akan memberi pelajaran pada pembunuh itu.
Pembunuhnya ingin membunuhmu juga.
Dan dia menggunakan pengacau jaringan.
Tidak ada jaringan di ponsel saya.
Ya.  Anda pergi dan beri tahu tim saya.
Saya akan berurusan dengannya.
Aku akan ikut juga.
Jika Anda ingin membantu saya, bantu Shivani
kemudian lakukan apa yang saya katakan.  Silakan.
Saudara laki-laki!
Hai.
Pemulung.
Singa.
Pembunuhnya adalah seorang
pengecut besar dan orang yang lemah.
Dia tidak berburu seperti singa.
Pengecut itu menunggu
seperti pemulung.
Saudara laki-laki.
Kakak singa.
Jika Anda adalah singa,
lalu pergi selamatkan adikmu.
Tunggu!
Jika sesuatu terjadi
pada adikku, kamu akan
kehabisan tempat untuk
melarikan diri dariku.
Aku akan menemukanmu dan membunuhmu!
Untuk apa dunia datang?
Seorang pembunuh bahkan tidak bisa
membunuh seseorang dengan damai.
Saya akan membunuhmu.
Saudara laki-laki.
Shivani!
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Chikki!
♪ O, kekasih ♪
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Chikki!
Tiga hari seminggu seni
bela diri Ganesh, Borivali East.
♪ O, kekasih ♪
Hai!
Chikki!
Ada beberapa wajah yang bersembunyi
di balik topeng itu, bukan satu.
♪ O, kekasih ♪
Twist apa yang menunggu
cerita Chikki dan Yash?
Berlangganan ke Disney+Hotstar,
dan tonton Hotstar
Specials 'Aashiqana'.
Hanya dengan Rs.  149.